Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdegraphics/kiconedit.po
Languages: ko

source: KDE Icon Editor
ko: 아이콘 편집기

source: Icon file(s) to open
ko: 아이콘 파일 열기

source: KIconEdit
ko: 아이콘 편집기

source: The current file has been modified. Do you want to save it?
ko: 파일이 수정 되었습니다. 저장 하시겠습니까?

source: Select All
ko: 모두 선택

source: New &Window
ko: 새 창(&W)

source: &New...
ko: 새로 만들기(&N)

source: Open recent
ko: 최근 문서

source: Cu&t
ko: 잘라내기(&T)

source: Paste as &new
ko: 새 창으로 붙여넣기(&n)

source: Clea&r
ko: 지우기(&r)

source: Select &all
ko: 모두 선택(&a)

source: Zoom &in
ko: 화면 확대(&i)

source: Zoom &out
ko: 화면 축소(&o)

source: Zoom factor
ko: 화면 비율

source: &Resize
ko: 크기 변환(&R)

source: &GrayScale
ko: 흑백으로(&G)

source: &Icon
ko: 아이콘(&I)

source: Freehand
ko: 펜 그리기

source: Rectangle
ko: 사각형 그리기

source: Filled rectangle
ko: 채워진 원

source: Circle
ko: 원 그리기

source: Filled circle
ko: 채워진 원

source: Ellipse
ko: 타원 그리기

source: Filled ellipse
ko: 채워진 타원

source: Spray
ko: 에어브러쉬

source: Flood fill
ko: 색 채우기

source: Line
ko: 선 그리기

source: Eraser (Transparent)
ko: 지우개 (투명)

source: Show &Grid
ko: 격자 보임(&G)

source: Show &toolbar
ko: 도구 상자(&t)

source: Show &drawing tools
ko: 그림 도구상자(&d)

source: Show &statusbar
ko: 상태바(&s)

source: &Save options
ko: 설정 저장(&S)

source: What is ...?
ko: 도움말

source: New File
ko: 새로 만들기

source: Save the file
ko: 저장

source: Print icon
ko: 인쇄

source: Select area
ko: 구역 선택

source: Resize
ko: 크기 변환

source: GrayScale
ko: 흑백으로

source: Zoom out
ko: 화면 축소

source: Zoom in
ko: 화면 확대

source: Toggle grid
ko: 격자

source: New Window
ko: 새 창

source: Find pixel
ko: 색 골라내기

source: Draw freehand
ko: 펜 그리기

source: Draw line
ko: 선 그리기

source: Draw rectangle
ko: 사각형 그리기

source: Draw filled rectangle
ko: 채워진 사각형

source: Draw circle
ko: 원 그리기

source: Draw filled circle
ko: 채워진 원

source: Draw ellipse
ko: 타원 그리기

source: Draw filled ellipse
ko: 채워진 타원

source: Erase
ko: 지우개

source: System Colors
ko: 기본색

source: Custom Colors
ko: 사용자 정의 색

source: Icon draw grid The icon grid is the area where you draw the icons. You can zoom in and out using the magnifying glasses on the toolbar. (Tip: Hold the magnify button down for a few seconds to zoom to a predefined scale
ko: 격자 그리기 격자에 그림을 그릴수 있습니다. 도구 상자의 확대/축소 버튼으로 화면을 확대/축소 할 수 있습니다. (Tip: 버튼을 누르면 정의 된 크기로 확대/축소 됩니다.)

source: Preview This is a 1:1 preview of the current icon
ko: 미리 보기 편집 중인 아이콘을 1:1 비율로 미리보기

source: System colors Here you can select colors from the KDE Icon Palette.
ko: 기본 색 KDE 아이콘 색상표에서 색을 선택할 수 있습니다.

source: Open Open an existing icon
ko: 열기 아이콘 열기

source: Save Save the current icon
ko: 저장 현재 아이콘 저장

source: Cut Cut the current selection out of the icon (Tip: You can make both rectangular and circular selections)
ko: 잘라내기 아이콘의 선택영역을 잘라냅니다. (귀띔 : 네모나 동그랗게 잘래낼 수 있습니다)

source: Copy Copy the current selection out of the icon (Tip: You can make both rectangular and circular selections)
ko: 복사 아이콘의 선택영역을 복사 합니다. (팁: 사각형 이나 원형 모두 선택이 가능합니다)

source: Select Select a section of the icon using the mouse. (Tip: You can make both rectangular and circular selections)
ko: 선택 마우스를 사용하여 아이콘에 영역을 선택합니다. (팁: 사각형 이나 원형 모두 선택이 가능합니다)

source: Resize Smoothly resizes the icon while trying to preserve the contents
ko: 크기 변환 콘텐츠를 보호하면서 아이콘의 크기를 변환 합니다.

source: Gray scale Gray scale the current icon. (Warning: The result is likely to contain colors not in the icon palette
ko: 흑백으로 편집 중인 아이콘을 흑백으로 바꿉니다. (주의: 결과물은 색상표의 색과 다를 수 있습니다)

source: Zoom out Zoom out by one. (Tip: Hold the button down for a few seconds to zoom to a predefined scale
ko: 화면 축소 화면을 축소 합니다. (Tip: 버튼을 누르면 정의 된 크기로 축소 됩니다)

source: Zoom in Zoom in by one. (Tip: Hold the button down for a few seconds to zoom to a predefined scale
ko: 화면 확대 화면을 확대 합니다. (Tip: 버튼을 누르면 정의 된 크기로 확대 됩니다)

source: Toggle grid Toggles the grid in the icon edit grid on/off
ko: 격자 격자 버튼으로 격자 설정/취소 할수 있습니다.

source: New window Opens a new Icon Editor window.
ko: 새 창 새로운 창 열기.

source: Free hand Draw non-linear lines
ko: 펜 그리기 일정하지 않은 선 그리기

source: Flood fill Fill adjoining pixels with the same color with the current color
ko: 색 채우기 선택된 색으로 인접한 영역에 채웁니다.

source: Rectangle Draw a rectangle
ko: 사각형 사각형 그리기

source: Filled rectangle Draw a filled rectangle
ko: 채워진 사각형 채워진 사각형을 그립니다.

source: Circle Draw a circle
ko: 원 원 그리기

source: Filled circle Draw a filled circle
ko: 채워진 원 채워진 원을 그립니다.

source: Ellipse Draw an ellipse
ko: 타원 타원 그리기

source: Filled ellipse Draw a filled ellipse
ko: 채워진 타원 채워진 타원 그리기

source: Spray Draw scattered pixels in the current color
ko: 에어브러쉬 현재 색으로 에어브러쉬 효과를 냅니다.

source: width
ko: 넓이

source: height
ko: 높이

source: There was an error loading a blank image.
ko: 새 이미지 여는 중 오류 발생

source: All selected
ko: 모두 선택

source: Cleared
ko: 지우기

source: Selected area cut
ko: 잘라낼 영역 선택

source: Selected area copied
ko: 복사 영역 선택

source: The clipboard image is larger than the current image! Paste as new image?
ko: 클립보드의 이미지가 현재 아이콘보다 큽니다! 새로운 아이콘에 붙이겠습니까?

source: Done pasting
ko: 붙이기 완료

source: Invalid pixmap data in clipboard!
ko: 붙여넣을 이미지가 없습니다!

source: The URL: %1 seems to be malformed.
ko: URL: %1 잘못된 URL입니다.

source: KIcon: There was a QT error loading: %1
ko: 아이콘 편집기: 로딩 중 QT 오류 발생: %1

source: *|All files (*) *.xpm|XPM (*.xpm) *.png|PNG (*.png) *.jpg|JPEG files (*.jpg) *.ico|Icon files (*.ico)
ko: *|모든 파일 (*) *.xpm|XPM 파일 (*.xpm) *.png|PNG 파일 (*.png) *.jpg|JPEG 파일 (*.jpg) *.ico|Icon 파일 (*.ico)

source: Only saving locally is supported.
ko: 로컬 저장만 지원합니다.

source: There was an error saving: %1
ko: 저장 중 오류 발생 %1

source: Size:
ko: 크기:

source: Select size:
ko: 크기 선택:

source: Standard file
ko: 표준 파일

source: Source file
ko: Source 파일

source: Compressed file
ko: 압축 파일

source: Standard folder
ko: Standard 폴더

source: Create from scratch
ko: 임의로 만들기

source: Create from template
ko: 템플릿으로 만들기

source: Templates:
ko: 템플릿:

source: Create new icon
ko: 새로운 아이콘

source: Select icontype
ko: 아이콘형식 선택

source: Sorry - not implemented.
ko: 죄송합니다. - 실행할수 없습니다.

source: _: Status Size %1 x %2
ko: %1 x %2

source: Colors: %1
ko: 색: %1

source: Template
ko: 템플릿

source: Description:
ko: 설명:

source: Path:
ko: 경로:

source: &Browse...
ko: 찾아보기...(&B)

source: Only local files are supported yet.
ko: 로컬 파일 만 지원 합니다.

source: &Add
ko: 추가(&A)

source: Color or pixmap
ko: 바탕 설정

source: Colored background
ko: 색으로 바탕 설정

source: Pixmap background
ko: Pixmap으로 바탕 설정

source: &Color...
ko: 색...(&C)

source: &Pixmap...
ko: Pixmap...(&P)

source: Example
ko: 미리보기

source: Drawing tools
ko: 그리기 도구

source: Note: Other settings of the toolbars can be reached from the toolbar "handle" or from the "Options" menu
ko: Note: 도구 상자의 "팝업 메뉴"나 "설정"으로 도구상자의 다른 설정도 가능합니다.

source: Show Icon
ko: 아이콘 보기

source: Show Icon and Text
ko: 아이콘 텍스트 보기

source: Show Text
ko: 텍스트 보기

source: Paste mode
ko: 붙여넣기 설정

source: Paste transparent pixels
ko: 투명한 배경으로 붙여넣기

source: Show rulers
ko: 눈금자 보임

source: Keys
ko: 글쇠

source: Icon templates
ko: 아이콘 템플릿

source: Background
ko: 바탕 화면

source: Toolbars
ko: 도구 상자

source: Icon grid
ko: 격자

source: &Default
ko: 기본값(&D)

source: Page %1 of %2
ko: %1쪽 (모두 %2)

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Jong O .Park

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: cyc-x-1@hanmail.net
